##Klassi kasutamine staatiliste funktsioonide kogumikuna (moodulina)

https://www.journaldev.com/22394/static-method-in-java

Võtmesõna "static"

Staatilised funktsioonid on kättesaadavad ilma isendit loomata. St staatiline funktsioon kuulub klassi, mitte selle isendi juurde. 

Kasutatakse, kui sõltub ainult sisestatud parameetrist. (Nt andmete teisendamine)
Kuna isendit ei pea looma, siis on tõhusam.

Sellele on võimalik saada ligi ka teistest klassidest.

Main-meetod on samuti staatiline.